### 2014-11-22 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/03-compensadorAA.tex
Se agrega apunte de error estatico de veolocidad de compensador y anotacion de figura faltante
Se corrigen inconsistencias con la nomenclatura

    El concepto de fase surge del análisis del lugar de las raices, al pensar que el angulo que tiene un conjunto de raices complejas conjugadas con respecto al ejereal positivo es la fase, es decir, el angulo del fasor. De esta manera, podemos modificar el comportamiento de un sistema agregando dinámicas al sistema ayudandolo a mover el lugar geométrico de las reaices hacia donde lo necesitemos.

@@

                \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$x(s)$} (suma);
                \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                \draw [->] (y) |- (retro);
                \draw [->] (retro) -| (suma);
            \end{tikzpicture}}
    \end{figure}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$x(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

@@

            \begin{equation*}
                x(s) = \frac{1}{s}
            \end{equation*}

@@

        \subsection{Error estático de velocidad $k_v$}
        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Ejemplo}
        \faltante{Falta escribir apunte}

>>>>

    El concepto de fase surge del análisis del lugar de las raices, al pensar que el angulo que tiene un conjunto de raices complejas conjugadas con respecto al eje real positivo es la fase, es decir, el angulo del fasor. De esta manera, podemos modificar el comportamiento de un sistema agregando dinámicas al sistema ayudandolo a mover el lugar geométrico de las raices hacia donde lo necesitemos.

@@

                \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                \draw [->] (y) |- (retro);
                \draw [->] (retro) -| (suma);
            \end{tikzpicture}}
    \end{figure}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

@@

            \begin{equation*}
                r(s) = \frac{1}{s}
            \end{equation*}

@@

            \missingfigure{Gráfica de escalon unitario con error en estado estacionario.}

        \subsection{Error estático de velocidad $k_v$}
            El error en estado permanente a una entrada rampa unitaria es:

            \begin{equation*}
                r(s) = \frac{1}{s^2}
            \end{equation*}

            \begin{equation*}
                e_{ss} = \lim_{s \to 0} s \left( \frac{1}{a + G(s)} \frac{1}{s^2} \right) = \lim_{s \to 0} \frac{1}{s + s G(s)} = \lim_{s \to 0} \frac{1}{s G(s)} = \frac{1}{k_v}
            \end{equation*}

            \begin{equation*}
                k_v = \lim_{s \to 0} s G(s)
            \end{equation*}

            \missingfigure{Gráfica de rampa unitaria con error en estado estacionario.}
